你知道吗，我们从1994年开始就在好莱坞录制自己的演出，因为我住在洛杉矶
我出生在布鲁克林，我说的是食物，运动还是其他
纽约和洛杉矶之间的竞争，这种竞争意识始于
年纪轻轻，所以从未去过任何一个城市的孩子似乎出生于
认为他们的小镇是最好的，所以我们决定与他们一起玩一些
在两个主要城市询问孩子们，他们是纽约的聪明孩子还是洛杉矶的孩子
您进行了民意调查，这是我们非常不科学的结果
纽约的聪明孩子或洛杉矶的孩子纽约的孩子duh你怎么办
认为在纽约或在洛杉矶的孩子更聪明？在洛杉矶的孩子怎么来
因为他们对购物了解很多，为什么孩子在纽约更聪明
哇，您能训练他的老师人数吗，然后他们算出
你最不聪明的事，我以为我很聪明
告诉人们西红柿是一种水果，但我觉得现在每个人都知道
所以是的，你们最了解的最聪明的事情是什么
桌子上的人，你让我的妈妈，我的兄弟和我的爸爸你知道什么
关于表格表格矩形什么是最聪明的，您知道我的
姐姐很烂，中国的所有成员都黄了，他们都撒尿了吗？
事实是你曾经在游泳池吃过饭吗
不，从来没有，甚至没有一次，关于海洋，没有河流，没有，从来没有
从来没有在浴缸里没有淋浴也许所有的星球
[音乐]还有一个
是的，你已经说过那酒
奶酪，是的，树木，你能说出行星水星吗？
金星地球火星和天王星行星
[鼓掌]感谢您的收看和记住
当您单击“订阅”按钮时，您的一个敌人就被摧毁了